Reglas del juego :

Para entretener a nuestros soldados, "Marie-Claire" te ofrece este juego cuyas reglas son muy sencillas y cuyos dibujos hablan por sí solos.

En los números 7, 14, 21, 28, 35 y 42, "conociendo a Marie-Claire", juegas por segunda vez. Si en la primera tirada de dados sacas 7, pasa al número 20.
En el número 4: enfermo, vas a la enfermería en el n° 13.
En el número 12, "limpieza de zapatos", se pasa directamente a la visita del General en el nº 26.
En el número 22, "un nuevo kepi", ve y riégalo en el No. 17.
En el número 27, el motociclista despachador luce un pliegue precioso y gana la cruz en el n° 36.
En el número 32, “las cartas”, ve a leerlas en el n° 38.
En el número 34, “alerta”, regreso al refugio, en el n° 25.
En el número 39: después de mojarse, volver a cambiarse de zapatos en el n° 9.
En el número 41, “fumar una pipa en la fila”, volver al No. 5, a la tarea de las “papas”.
En el número 43, "la prisión", quédate allí durante cuatro turnos.
En el número 47: estás de guardia, quédate ahí hasta que alguien venga a relevarte.
En el número 49 has ganado… y te vas de baja.